merchandising merchandising yeah you had
merchandising merchandising yeah you you have
a question
otázka
yeah so in our chat room on disk or one
Áno, tak v našej diskusnej miestnosti na disku alebo v jednej
of the questions is when are we going to
otázok je, kedy ideme
see more Orval merchandising like what
pozri viac Orval merchandising ako čo
is it gonna be everywhere like Orval
bude to všade ako Orval
like it's literally coming you know I'm
akoby to doslova príde, vieš, že som
not the marketing guy where I do work
nie marketingový pracovník, v ktorom pracujem
with some of the marketing people and
s niektorými ľuďmi z marketingu a
like in fairness you know we're not a
ako v spravodlivosti viete, že nie sme
there's a term for it that they call us
existuje termín na to, aby nás nazývali
like a shell it's like a line of Walmart
ako škrupina je to ako línia Walmarta
or or they have like a colloquial
alebo sračky majú ako hovorový prejav
term for it but you know we're a little
termín pre to, ale viete, že sme trochu
more niche but there is things coming as
viac výklenok, ale prichádzajú veci ako
you know the Eagle mouth stuff is coming
viete, že sa blíži ústa orla
that we got Corbin effects doing stuff
že máme Corbinove efekty
yeah there's some there's there's gonna
Áno, existuje niečo, čo tam bude
be toys and gadgets and fun that you can
byť hračkami a pomôckami a zábava, ktorú môžete
buy awesome and I think that speaks
kúpiť úžasné a myslím, že to hovorí
again to like you guys close to eat why
znova, ak chcete, aby ste chlapci boli blízko k jedlu
young guys were like we want phasers
mladí chlapci boli ako keby sme chceli phasery
Blazers and friendships like now we're
Blazers a priateľstvá ako teraz sme
like alright we need to try and make it
rovnako ako v poriadku, musíme to skúsiť
we have you know really cool training
vieme naozaj skvelý tréning
even the fans have made a really cool
dokonca aj fanúšikovia urobili naozaj cool
stuff that were like oh man like we need
veci, ktoré boli ako oh človek, ako potrebujeme
to do that to have some of this in my
urobiť to, aby som niečo z toho mal v mojom
office but you know but a lot of this is
kancelária, ale viete, ale veľa z toho je
going to roll out between now and the
od tohto momentu do konca roka 2008
premiere and you know it's it's in
premiéra a viete, že je v
production now so there is stuff coming
produkcia teraz, takže prichádzajú veci
but it's never I'm telling you no it's
ale nikdy ti to nehovorím, nie
not a world right now unless you know
teraz nie je svet, pokiaľ to nevieš
suddenly we get marveled sighs where
zrazu sme tam obdivovaní
we're gonna have Kenner figures made of
budeme mať postavy Kennera
everybody it's just that's that's that's
každý je to len tak
a very specific model of some very large
veľmi špecifický model niektorých veľmi veľkých
franchises and yeah maybe someday we'll
franšízy a áno, možno jedného dňa
get there but that that takes a little
dostať sa tam, ale to trvá trochu
bit of history and time I'm not saying
trochu histórie a času nehovorím
I'm not opposed to it I would love it
Nie som proti tomu by som to rád
but well I takes time to build up to
ale dobre si budem potrebovať čas
that level I would love to throw some
na tej úrovni by som rád nejaké hodil
money at diecast models yes
peniaze na tlakový model áno
Johnny Eagle Moss and our friends at
Johnny Eagle Moss a naši priatelia na
Corbin are coming out with ships as well
Corbin vyjde aj s loďami
so you're gonna be able to play with
takže sa budete môcť hrať
little or gel's
málo alebo gélové
at some point Johnny a ring is Johnny a
v určitom okamihu je prsteň Johnny a
reed is hoping to see some krill maybe
trstina dúfa, že uvidí nejaký kril
some action figures would be pretty cool
niektoré akčné čísla by boli celkom v pohode
pew pew pew pew
pew pew pew pew
Johnny can just just freakin - yeah
Johnny môže len zblázniť - áno
[Laughter]
[Smiech]